——§l§6 "Шкатулка грез · Послесловие"§r——

На заре творения Санктум служил мировой осью. Божественное разделило человеческое сердце на десять частей, повелев десяти ангелам, чтобы каждый занимал свой угол, управляя духовным царством. Однако мир не знал, что эти десять человек были всего лишь отражениями "моего" сердца; и то, что называлось Потусторонним миром, было всего лишь проекцией реальности во владения души. Его окружали три других измерения: §5 - Небеса, §4 - Преисподняя и §С - Конец света.

Затем настал день, когда "Черная волна" хлынула из-за пределов этого мира, когда "я" принимал лекарство в реальном мире, и мой разум и сердце затрепетали. Алтарь разбился вдребезги, и "Глаза Божественного" разлетелись по всем мирам. Зараженные Черным Приливом, некоторые были заключены в высокие башни, другие превратились в кукол, в то время как третьи развращали живые существа, превращая их в демонов — Капитан пал, Увядание стало неистовым. Только "Гробница веков" сохранила проблеск ясности, охраняя свитки Мертвого моря,